1. Sequential (Tuần tự)
- Mô tả: 1 lõi CPU xử lí từng tác vụ 1 cách tuần tự
2. Concurrent (Đồng thời)
- Mô tả: 1 lõi CPU xử lí các tác vụ đan xen nhau nên có tính đồng thời
- Các tác vụ có thể hoàn thành gần cùng lúc, dù vẫn chỉ chạy trên 1 lõi CPU
- Đa nhiệm treen 1 lõi CPU (multitasking sử dụng kĩ thuật như time slicing)
3. Parallesim (Song song)
- Mô tả: 2 lõi CPU, mỗi lõi xử lí 1 tác vụ riêng biệt từ đầu đến cuối (các tác vụ này thường nặng),.
Các tác vụ này ko đan xen, nhưng đc xử lí cùng 1 lúc
4. Concurrent, Parallel (Đồng thời và song song)
- Mô tả: Nhiều lõi CPU xử lý các tác vụ vừa song song nhau vừa đồng thời, tức là xử lí nhiều tác vụ cùng lúc
và mỗi tác vụ có thể được chia nhỏ để chạy đồng thời
